Voilà.
Nous voici à présent sur le portail de Darwin's Theory.

Connectons-nous à présent en tant qu'administrateur, afin d'avoir accès à l'intégralité des fonctionnalités pour cette démonstration.
A noter qu'il existe deux types d'utilisateurs : les administrateurs possédant tous les droits sur la plateforme, et les examinateurs (les assets) avec des droits réguliers.

Après la connexion, nous tombons sur la page d'Accueil.
Elle recense les journées existantes.
En tant qu'administrateur, nous aurons la possibilité de supprimer ou d'ajouter une journée.
Pour cet ajout de journée, il sera nécessaire de fournir un fichier .CSV, permettant de récupérer les informations des candidats de la journée.

Après avoir cliqué sur "Voir ce Jour", nous obtenons la liste de tous les candidats inscrits.
Il sera possible de rechercher un candidat, par exemple je souhaite obtenir les commentaires de Daario Naharis, il suffit de cliquer sur son nom.

Suite à cela, nous tombons sur sa fiche personnalisée où il sera possible, en tant qu'examinateur de laisser des commentaires, et en tant qu'administrateur de placer le commentaire final.

Passons à présent sur le panneau d'administration.
De la même manière, il faut être habilité à y accéder. Il faut être administrateur pour se connecter.

Dans cette partie protégée du site, les administrateurs ont la possibilité d'ajouter ou de supprimer des utilisateurs de confiance : d'autres administrateurs ou bien d'autres examinateurs.

Pour finir, le code source est disponible sur GitHub, et le projet est hébergé en ligne : vous pourrez y accéder à n'importe quel moment.

C'est sur cela que je concluerai, pour le projet Darwin's Theory.
Merci de votre attention.
